¿Dónde está?
No lo sé.
¿Dónde está el "Cielo Negro"?
Todavía te quedan tres extremidades.
Y otros miembros que ningún
hombre quiere perder.
¿Dónde está el "Cielo Negro"?
Se ha ido.
Lo...
Lo metieron en un barco.
¿A dónde se dirige el barco?
A Nueva York.
Júralo.
Lo juro por mi familia.
Estarán mejor sin ti.
Devil, mis narices.
Ese tío es un cobarde.
Lo que daría por quitarle esa
estúpida máscara de la cara y...
¿Y qué?
Y golpearle en la cara...
con mis puños...
No sé, parece... bastante
bueno con los puños.
Por favor dime que no detecto cierta
admiración por ese terrorista.
Esto es todo especulación. Nadie
sabe si es un terrorista o qué.
Tienes toda la razón. Los
terroristas tienen una causa.
Asumen responsabilidad.
Al-Qaeda quería que el mundo supiera
exactamente lo gilipollas que eran.
¿Este tipo? Ni un murmullo.
Mucho terror sin el "-ista".
¿Sabes cómo llaman a eso? Demencia.
Quizá.
¿Cómo va tu costado?
Bajé al nivel de agonía.
Vale, ¿qué piensas, Matt?
Creo que Foggy será lanzador de
los Mets a mitad de temporada.
Lo digo en serio.
Yo también. ¿Viste el equipo?
Vamos, no me digas que ese
idiota que voló tu barrio
no te enfadó.
Lo que pasó en Hell's Kitchen,
a ti y Elena, y a toda la
gente que salió herida...
sí, me enfadó.
Pero a este hombre, sea quien
sea, sea cual sea su motivo,
no debe ser juzgado y
condenado por la prensa.
Somos abogados, sabemos que no es así
como se supone que tiene que ser.
Así que, hipotéticamente,
si a este tipo lo pillan...
y necesitara asesoramiento, ¿Nelson y
Murdock se ofrecerían a defenderle?
Diablos no.
Sería su derecho.
¿Y qué pasa con mi derecho de pegarle?
Me sacaron un trozo de
cristal del costado.
Elena necesitó doce puntos.
¿Y quieres hacer de Perry Mason con él?
Quiero asegurarme de que la persona
correcta paga por lo que pasó.
Todo eso es irrelevante.
Después de disparar a esos policías,
van a intentar arreglarlo
a la antigua si lo atrapan.
Sí, es más que probable.
Es solo una idea, pero quizá podríamos
terminar el día con mejor ánimo.
Un tono un poco más positivo
que uno profundamente depresivo.
Tiene razón. Estás
desanimándonos, Murdock.
¿Yo?
¡Arriba el ánimo! ¡Softball!
¿Cuándo formaremos nuestro equipo?
Tenemos tres empleados.
Al menos dos no están ciegos.
Qué negativos sois.
Karen, vamos.
Practiquemos con el bate,
tú y yo, en Chelsea Piers.
- ¿Qué me dices?
- Yo...
O no. Está bien.
No, no, iría, iría. Es solo que...
tengo algo.
Bien, haz esa cosa.
Sin problema.
Vale, pues... os veo mañana.
Estaremos aquí, listos
para subir el ánimo y eso.
Bien.
Genial.
Tengo que admitirlo,
tengo que progresar.
¿Sabes que tiene spray
defensivo en su bolso?
¿Eso es malo?
¿Alguna vez te preocupas por ella?
¿Preocuparme, en plan,
hay algo que no nos dice?
Todo el mundo tiene secretos, Foggy.
Yo no. Me gustaría tener algunos.
De los tuyos... como los del
Teléfono Desechable para Buenorras.
Es decir, asumiendo que
lo esté. ¿Está buena?
¿Cómo voy a saberlo?
Otra vez igual.
Siempre lo sabes.
Es decir, ¿vais en serio?
¿Le quito el polvo al esmoquin
que tendré que alquilar?
No... no funcionó.
Lo... siento, tío.
Sí, y yo.
Oye, mira, voy a pedir algo de comer
estar noche, y empezaré con el caso del
- vecindario.
- ¿Quieres que me quede?
No, estaré bien. Gracias, colega.
Nos vemos mañana.
Oye, Matt...
ella se lo pierde, tío. En serio.
Owlsley, Leland: asesor legal...
de la prestigiosa firma
de Silver y Brent...
Se reasignaron los fondos
como se solicitó.
Se hicieron los arreglos según su trato
con el tipo del que se supone
que no tenemos que hablar.
¿Los negocios pueden continuar?
De la mejor manera posible...
sin interrupciones.
Bueno, ¿qué harán cuando llegue?
¿Qué, cree que soy un viejo chupatintas
que mueve enormes sumas de dinero
sin saber a qué están conectadas?
Los números son como las hojas de té.
Nadie las lee como yo.
Usaron una gran cantidad
para despejar los muelles...
para controlar que la policía
no se acerque en diez manzanas.
Más para sobornar a los auditores
y garantizar que están
libres de obstáculos.
¿Sabe cuánto cuesta todo eso?
Yo sí.
¿Intentas decir algo?
Sí, tengo...
Lo que le pasó a los rusos...
tenemos que ser cuidadosos, todos.
Yo cuido de ti... tú cuidas de mí.
Es todo lo que digo.
Cada hombre... debe cuidarse solo...
o caer con los indignos.
¿Qué diablos significa eso?
Idiota.
¡Dios!
¿Qué quieres? ¿Mi cartera?
Sabes lo que quiero. Háblame
del hombre para el que trabajas.
Trabajo para Silver y Brent.
Voy a volver a preguntártelo.
Piensa en tu respuesta.
¿Para quién trabajas?
Te lo dije, trabajo para Silver y...
Trabajas para Wilson Fisk...
moviendo su dinero.
Lo cual significa que tienes
registros, pruebas de quién...
Gilipollas.
¿Vas a quedarte ahí
tirado toda la noche?
Está peor.
Cuando le trajimos, los problemas
de Matthew parecían menos graves.
Ahora está sufriendo mucho.
Médicos, clérigos, nadie
tiene ni idea de qué le pasa.
Oímos sobre su trabajo
con niños especiales
y pensamos que quizá podría ayudar.
No es gratis.
Su padre dejó una herencia considerable.
¿Y su madre? ¿Está muerta?
No, está...
Bueno, esa es otra historia. Ya estamos.
Haga un cheque al portador.
Yo me ocupo desde aquí.
Creen que estás peor.
Pero... no lo estás, ¿verdad, chico?
Estás más fuerte.
Vamos a empezar.
¿Entonces qué tipo de
entrenamiento es este?
¿Te gusta el helado?
Sí.
Entonces cállate y cómetelo.
Yo haré las preguntas.
Lo primero que tienes que entender
es que nadie siente lo tuyo
y nadie lo hará nunca.
Porque en cuanto a nacer con suerte...
ganaste la puta lotería.
¿Sí?
¿Qué dije sobre las preguntas?
"Cállate".
Bien.
¿Cuántos años tenías
cuando te quedaste ciego?
- Nueve.
- ¿Nueve?
Así que has estado nueve años
enteros mirando películas
el cielo azul, las faldas cortas
de las chicas que yo nunca pude.
Nací ciego.
No me oyes quejarme de eso, ¿verdad?
No.
Así que, tenías nueve años, ibas
caminando por ahí pensando en tus cosas
¡y de pronto!
Te atropella un camión,
y mueres al instante.
No me mató.
¿Viviste?
Alabado sea Dios, es un milagro.
Así que sobreviviste a un camión
y te dio esa mierda química en los ojos.
¿Qué es lo siguiente?
Oigo cosas.
¿Qué tipo de cosas?
Todo.
Toses y peleas y gatos maullando.
A veces a manzanas de distancia.
Puedo sentir cosas.
Sé dónde hay cosas y cuando se mueven.
Pero no puedo ver.
¿Sabes cómo llaman a cosas así?
Dones.
De los especiales.
De los que pocas personas tienen.
O merecen.
Nunca pensé así.
Bueno, eso es porque eres estúpido.
No soy estúpido, soy inteligente.
¿Porque tú mismo aprendiste
cómo dirigir tus deditos por
los puntos y leer en braille?
La inteligencia no viene
de los libros, niño.
Inteligencia es tomar la decisión
correcta en el momento oportuno.
Como ahora.
¿Cómo va a ser, Matty?
¿Vas a pasarte la vida llorando y
meciéndote para dormir por la noche?
¿O vas a profundizar
para descubrir cómo barajas
las cartas que la vida te dio?
Es tu elección.
Buena elección, chico.
Nadie me ha comprado un helado
desde que mi padre murió.
¿A qué sabe?
A vainilla.
Todo el mundo puede notar la vainilla.
Presta más atención, utiliza esos dones.
¿Sabes lo que tienes?
Granos de azúcar, vainas de vainilla
leche de tres granjas
distintas de dos estados...
un conjunto de químicos sacados
de la tabla periódica...
y suciedad de la mano del
hombre que la sirvió.
Pasó su mañana haciendo
trabajos de jardinería.
El mundo que te rodea, Matty,
es jodidamente grande.
Y todo lo que necesitas...
son agallas para dejarlo entrar.
Inténtalo.
Ese perro, ¿cuál es su historia?
Tiene hambre...
su estómago ruge y se muere por comer...
los perritos calientes del tipo
que va en la dirección del viento.
No está mal.
¿Qué pasa con la chica?
Su piel... está muy caliente.
Su corazón va muy rápido.
¿Está enferma?
Peor.
Está enamorada.
¿Y el anciano?
Él...
está muriendo.
Y no hay nada que puedas hacer.
Un mundo enorme... donde no
todo son flores y rayos de sol.
Y la única forma en la que gente
como tú y yo podemos sobrevivir
es cogerlo por la garganta
y no dejarlo ir.
¿Si te hago una pregunta, me pegarás?
Depende de la pregunta.
¿Cómo me contraste? ¿Cómo lo supiste?
La viejecita del orfanato
cree que fue idea suya.
Pero no es así, ¿verdad?
Quizá es uno de mis dones.
O simplemente tuviste suerte.
Esa no es una respuesta.
Lo pillas rápido.
¿Vas a ayudarme?
No, voy a entrenarte.
Cómo controlar tus dones,
que te sean útiles...
usarlos, y cómo pelear.
Mi padre nunca quiso que peleara.
Tu padre no está aquí. Necesitarás
habilidades para la guerra.
¿Qué guerra?
Llegaremos a esa parte...
cuando estés listo.
Ni siquiera sé tu
nombre. ¿Cómo te llamo?
Stick.
¿Vas a quedarte ahí toda la
noche o vas a mover el culo?
Jesús, chico.
Me voy cinco minutos, y conviertes
esta ciudad en una mierda.
Estuviste fuera 20 años.
¿Qué estás haciendo en mi ciudad?
¿Tu ciudad?
Hell's Kitchen te odia.
Te etiquetaron como asesino
de policías y terrorista.
Sí, me estoy encargando.
Un viejo acaba de atacarte.
No te estás encargando de una mierda.
¿Por qué estás aquí?
Para salvarte...
y a todos en Hell's Kitchen
de una horrible muerte.
Más o menos.
Los documentos sobre Union
Allied no llevan a nada.
Quien esté manejando los hilos
subdividió la gran corporación
en un grupo de empresas.
Es un antiguo juego.
Diseminar los registros para
desalentar la investigación.
Dios. Es decir, es como...
es como intentar enderezar espaguetis.
Bueno siempre podrías dejarlo estar.
Eso no va a pasar.
Ya te dije eso.
Deja de quejarte. El trabajo es así.
Investigar, reunir hechos.
Es largo y complicado, y la mitad
de las veces seguirás sin nada.
Bueno, das muchas esperanzas.
Solo te digo cómo es.
Por cada cosa que expuse y he publicado,
hubo una docena que no salieron.
Vale, vale, entonces aquí soy la nueva,
no sé lo que estoy haciendo, lo pillo.
¿Qué pasa contigo? ¿Qué encontraste?
Fragmentos. La yakuza...
Espera, ¿la mafia japonesa?
La china también. Drogas, creo.
Y están los atentados que
eliminaron a los rusos.
¿Y crees que está todo
conectado a Union Allied?
No importa lo que yo crea.
Solo importa lo que puedo demostrar.
Espera, ¿y esos policías que dispararon?
Es decir, ¿de verdad crees
que fue el tipo de la máscara?
Estaba justo al lado de uno
de ellos cuando sucedió.
Un detective llamado Blake.
No nos caíamos bien.
Sí, le conocí...
cuando me llevaron a comisaría.
Ya veo por qué no os lleváis bien.
Hice lo que pude.
Si sale del coma, quizá...
quizá me lo agradecerá, me dirá
lo que realmente pasó ahí fuera.
Hasta entonces...
Si el enmascarado aparece...
hazme un favor y sal corriendo
en la otra dirección.
Me salvó la vida, Ben.
¿Y cómo sabes que no estaba ahí para...
herir a otra persona?
Nunca... pensé en eso así.
Según mi experiencia...
no hay héroes ni villanos.
Solo gente con planes diferentes.
Sí y uno de ellos era matarme.
Lo era.
Y si no tienes cuidado,
lo volverán a intentar.
La única manera de volver
a sentirme segura
es si esa gente de la que
hablas es encarcelada.
Entonces mejor que nos esforcemos
más en enderezar esos espaguetis.
Entonces...
si podemos conectar...
los apartamentos, los
tiroteos y Union Allied...
¿se lo llevarías a tu editor?
Sí.
Probablemente consiga un Pulitzer.
Pero creo que es una jugada difícil.
Era una buena tiradora en mi equipo
de baloncesto del instituto.
Me gustan las jugadas difíciles.
Esto no es un juego, Karen.
Lo sé.
Si te pasa algo... va a ser culpa mía
y...
no quiero cargar con eso.
No puedo.
Estaré bien.
No van a ganar.
Menudo agujero.
¿Sabes lo que pago por el alquiler?
Un agujero muy caro.
Tuviste aquí una mujer.
Eso no es asunto tuyo.
¿Cuándo va a volver?
- Nunca.
- Bien.
Tu visión del bien y del mal
está distorsionada, ¿sabes?
Las mujeres son una distracción.
Igual que... los muebles,
el apartamento...
Vaya.
Las sábanas de seda.
El algodón es como papel
de lija en mi piel.
Sería mejor que durmieras
en verdadero papel de lija
que rodearte de toda esta mierda.
Es mi vida, e hice algo de ella sin ti.
Esa es verdaderamente la
parte que te molesta, ¿no?
No, Matty. No, estoy
orgulloso de ti, en serio.
Las cosas que has hecho, en lo
que te has convertido, pero...
esto es...
rodearte de cosas blandas
no es vida, es la muerte.
Algún día esas sábanas de
seda van a alzarse tras de ti,
envolverte el cuello y matarte.
Eres un guerrero.
Sí...
eso no es todo lo que soy.
Un guerrero, heredero de los
espartanos, de los más duros de todos.
Sabían lo que tenían que
hacer y lo hicieron.
¿Y qué fue eso?
Deshacerse de todo.
Liberarte...
de las mujeres, de los
lujos, del trabajo acomodado.
Mi trabajo no es tan acomodado.
¿Tienes amigos? ¿Gente que te importe?
Sí, dos.
Deshazte de ellos, por su bien.
Rómpeles el corazón si tienes
que hacerlo, solo hazlo rápido.
No voy a hacer eso.
Entonces sufrirán y tú morirás.
Las relaciones son un lujo que hombres
como tú y yo no nos podemos permitir.
¿Por eso te fuiste?
¿Para protegerme?
Tenía mis razones.
Era un niño.
Aún lo eres.
"Stick me dejó.
Creo que enterraré mi pena entre
las piernas de una supermodelo".
No te pases, Stick.
¿O qué?
Estoy intentando enseñarte
cómo mantenerte con vida.
Dios, eres peor que tu padre.
Battlin Jack nacido para perder.
Al menos a tu padre le
pagaban cuando tocaba el suelo.
Me estás haciendo daño.
Haz que pare.
- No puedo.
- Entonces abandona.
Los Murdock nunca abandonan.
Entonces derrótame.
Tengo todo el día, chico.
Solo eres un abusón.
El mundo está lleno de ellos.
¿Qué vas a hacer sobre ello?
Siento la brisa.
Tienes voluntad, muchacho.
Pero la voluntad no basta.
Tienes que controlar la ira.
Dijiste que la ira es un arma.
La ira es una chispa, bien.
La furia es un incendio forestal,
fuera de control, es inútil.
Igual que tú ahí tirado.
Pensaba que los Murdock
nunca abandonaban.
¡Es culpa mía! ¡Es culpa mía!
¡Yo lo hice, le maté!
¿Matar a quién?
A mi padre.
Le pagaron para que
perdiera contra Creel.
Pero... pero quería que ganara.
Así que lo hizo por mí.
Por mí.
Solo quería que volviera a casa.
Pero no lo hizo, y nunca lo hará.
Todos pagamos por nuestras
elecciones, chico.
Quizá tu viejo luchó por
ti, quizá lo hizo por él.
Lo único que sabes seguro
es que ahora está muerto.
Pero yo estoy aquí.
Ahora, levanta.
Es hora de dejar de recibir
golpes y empezar a darlos.
Levanta.
¡Levanta!
Vamos, chico. Demuéstrame que
no estoy perdiendo el tiempo.
Te costó 20 años aprender
cómo liberarte de esa.
Sí, he aprendido mucho
desde que te fuiste.
- ¿Como qué?
- Que eres idiota.
Eso es cierto.
¿Tienes cerveza?
Sí, en la nevera.
Apostaría...
que es meado alemán, ¿no?
Entonces, ¿vas a decirme
por qué estás aquí?
¿O se supone que va
a matarme el suspense?
Es la guerra, Matty.
La guerra que nunca acaba.
¿Con quién? Nunca hablaste de esa parte.
Ahora, con los japoneses principalmente.
Mira, no quiero que destruyas Hell's
Kitchen yendo tras la yakuza.
¿Yakuza?
No sabes qué pasa en
tu propio vecindario.
El tipo que estaba parloteando
con el viejo al que abofeteaste,
es muy importante.
Se le conoce por muchos nombres.
Ahora utiliza el de Nobu.
Entonces, Nobu,
Si tanto lo quieres, ¿por qué
le dejaste ir en el garaje?
No le quiero.
Quiero lo que está en el barco que
recibirá esta noche en los muelles.
Claro, Owsley hablaba de eso.
¿Qué trae Nobu? ¿Drogas o algo?
Un arma.
Lo llaman Cielo Negro,
el portador de sombras.
¿Qué tipo de arma?
De las que no quieres en tu mundo.
Solo dilo.
- ¿Decir qué?
- Decir que quieres mi ayuda.
Quiero que te ayudes a ti.
Nobu y sus chicos están ligados a Fisk.
Si les dañas, mucho...
¿conoces a Fisk?
Conozco a mucha escoria.
Esta cerveza, por
ejemplo, es una mierda.
Después de hablar tanto de
cortar lazos con los amigos,
ahora necesitas uno.
No necesito un amigo. Necesito
un soldado. Entregado.
No a un idealista blandengue
que haga las cosas a medias.
No sabes nada de lo
que estoy haciendo aquí.
Niño, en la guerra la gente muere.
Si no eres tú, será
el que esté a tu lado.
¿A cuántos hombres has matado
para proteger esta ciudad?
Sigue dándote miedo cruzar esa línea.
Algún día te tocará
decidir entre tú y otro.
Si no es Fisk, será otra persona.
¿Y qué harás entonces?
Sí, un ruso imbécil me hizo
la misma pregunta hace poco...
justo antes de morir.
¿Fuiste tú quien lo mató?
No.
Las cosas a medias, Matty.
A la mierda.
Ven conmigo esta noche...
ayúdame a acabar con "Cielo Negro",
a mantenerlo fuera de las calles
y te prometo...
que Wilson Fisk sabrá cómo sabe
el miedo, cuando se enfrente a ti,
porque sabrá que podrás darle
una patada en las pelotas
al que tanto temes.
¿Qué dices, niño?
Con una condición...
que no mates a nadie.
Juro no matar a nadie.
Marica.
¿Cómo tienes cabeza?
Estoy viva.
Eso es suficiente.
¿Cuánto te debo por la comida y las compras?
No, no, no, no, no. Guarde eso.
No quiero tu dinero.
No, yo no acepto caridad.
Está bien.
Me puedes pagar, si quieres...
con información.
¿Qué quieres que te diga?
Mucho, espero.
Estoy montando un caso legal...
Oh, sí, sí...
con el abogado guapo.
Sí, Matt.
No, señor Foggy.
¿Cree que Foggy es guapo?
He visto como él te mira.
No hay hombre más guapo en este mundo
que un hombre enamorado.
Oh, Dios.
Lo siento.
Cambiemos de tema...
Estoy tratando de
encontrar una conexión...
entre una compañía de construcción
y los obreros que destrozaron
tu apartamento.
¿Por qué no lo preguntas al Sr. Tully?
Él los mando.
No lo puedo encontrar.
Sus abogados dicen que
está de vacaciones.
¿Yo viviendo aquí
y ese gordo de mierda
esta acostado en una playa?
Perdóname.
No, no.
Creo que...
se lo merece en este caso.
¿Tienes papeles desde los obreros?
¿Recibos? ¿Algo que...
firmaste?
No, lo siento.
Yo llamé al Sr. Tully y él los mandó.
¿Al menos puede describir?
Sí.
Uno era calvo.
Vale.
Y el otro llevaba un
tatuaje en el brazo.
¿Un tatuaje?
¿De qué?
No era una figura.
Era como un...
diseño.
Feo. Hasta el cuello.
Gracias a Dios que no era hijo mío.
Gracias, Elena.
Eso me puede ayudar.
Todo esto me preocupa.
No.
No, no, no. Elena...
Ellos...
deben estar preocupados.
Si puedo conectar...
los hombres que hicieron esto
y la compañía...
entonces les tendríamos
agarrados por los huevos.
Lo siento.
¿Hace cuánto tiempo que tú eres así...
Srta. Page?
Desde que...
llegué a Nueva York.
"Adiós".
¿Por qué estás molestando a la vieja?
¡Soltadme!
Iba a echarte el spray.
Tal vez deba quitártelo,
vaciártelo en la cara.
Quemarte los ojos para que no
te metas donde no te llaman.
¡Maldita zorra!
¿Foggy? Oh, Dios mío.
Espera, ¿qué haces aquí?
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Me estás siguiendo?
- Sí.
- ¿Por qué?
Porque estás muy rara.
Estaba preocupado por ti.
Puedo cuidarme sola.
Hablemos de esto en otro sitio
donde no haya maníacos, ¿vale?
- ¡Vamos!
- Oh, mierda.
¿A cuántos sientes?
Noto una docena de latidos.
El ritmo es tranquilo,
firme, nada alterado.
Hay uno más.
Más fuerte...
diferente.
Nobu.
Están armados. MP7 con silenciadores.
Alguien quiere pasar desapercibido.
Nosotros lo seremos más aún.
- ¿Recuerdas cómo usarlos?
- No los necesito.
Sí, lo harás.
Hay que dispersar a la manada.
- Yo me ocuparé de "Cielo Negro".
- ¿Cómo?
Haz tu trabajo y yo haré el mío. Vamos.
¡Matadlo!
¡Vamos!
Descanso.
¿Qué controla tu cuerpo?
Mi mente.
¿Cuál es tu arma más fuerte?
Mi cuerpo.
¿Conexión mente-cuerpo?
La mente controla al cuerpo, el
cuerpo controla a nuestros enemigos,
nuestros enemigos no controlan una
mierda porque no nos duran nada.
Eso es.
Pelear es solo el principio.
Tienes que controlar tus sentimientos...
Tus sentimientos más profundos.
- ¿Cómo?
- Meditando.
¿Te refieres a eso de
fingir que estás dormido?
Sí. Sí, a eso.
Ábrete... Apréndelo,
vuélvete más fuerte, más concentrado.
Hasta podrás curarte más rápido.
¿Se puede hacer eso?
¿Cómo crees que sigo vivo, niño?
Aprenderé, igual que tú.
Bien.
Mañana empezaremos con los cuchillos.
Procura que no te apuñale.
- Stick.
- ¿Sí?
Tengo algo para ti.
Es una pulsera.
La hice con el papel del helado que
me compraste cuando nos conocimos.
¿Te acuerdas?
Sí.
Tu entrenamiento se ha terminado.
No puedo ayudarte más.
¿Qué?
¿Por qué?
Esperaba demasiado de ti.
Me prometiste que no matarías a nadie.
Sí.
Entonces, ¿qué coño ha sido eso?
La misión.
¿A eso se ha reducido tu
guerra? ¿A matar niños?
Eso que había en el
contenedor no era un niño.
Pude oír el latido de su corazón.
Era ligero y rápido. Ni siquiera
había llegado a la pubertad.
- Eres sensible.
- Ya, no me digas.
Si te hubieras centrado en algo más
que en tus sentimientos de llorón,
habrías notado lo que
ese niño era en realidad.
Un simple niño.
Sigues tan ciego como siempre.
Tal vez debiste de haberte quedado
y haber acabado de entrenarme.
Yo necesitaba a un soldado.
Tú querías a un padre.
Bueno, supongo que ambos
nos llevamos una decepción.
Supongo que sí.
Cuídate, Matty.
No voy a dejar que mates a ese niño.
Ya está muerto.
Le pillé en la furgoneta, mientras tú
hacías el tonto con los hombres de Nobu.
Le disparé una flecha
en el corazón a esa cosa.
Ni siquiera puedes pillar a un viejo.
Levanta.
¡Levanta!
Largo de mi ciudad.
Tal vez todavía haya esperanza para ti.
Me alegro de haberte visto.
Puedes guardar los palos.
Vas a necesitarlos.
¿Qué parte de "no le cuentes
esto a nadie" no entendiste?
Foggy no es nadie, ¿vale?
Es un abogado de primera
y tarde o temprano
íbamos a necesitar uno.
Además, es como un grano en el culo.
Cuando hay necesidad...
Puedes confiar en él, Ben.
Pero es uno de los buenos.
Enséñale el tablero.
Ben lo tiene todo ahí colocado...
todas las conexiones posibles...
Empezando por la más baja...
hacia arriba.
¿El rey de diamantes?
El hombre de arriba.
¿Alguna idea de quién es?
No.
Pero creo que es el que estaba
detrás de Union Allied.
Hay otro jugador en el campo.
El hombre de negro.
¿Crees que está trabajando para el rey?
No.
No, si no jamás me habría ayudado a
sacar los trapos sucios de Union Allied.
En ese caso
están enfrentados entre sí.
Así que la pregunta es...
¿quién vencerá?
Está hecho.
"Cielo Negro"...
ya no es una amenaza.
Por ahora.
¿Qué hay de Murdock?
Es terco, inmaduro...
Sigue siendo un verdadero
grano en el culo.
¿Estará listo cuando
las puertas se abran?
No tengo ni idea.
www.SUBTITULOS.es
-DIFUNDE LA PALABRA-